Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
O her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Bizim aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendindir
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Cacao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Sanji, Büyük Anne'nin Açlık Krizini durdurmak için düğün pastasını taşımaya başladı.
Ancak Oven, pastanın yapımına yardım eden Bege'nin karısı Chiffon'u vatana ihanet suçlamasıyla yakaladı.
Başı dertte olan Chiffon'u kurtarmak için Bege,
Cacao Adası'na doğru yola çıktı.
Chiffon, geliyorum!
Bu sırada Luffy, Haki'sinin yenilenmesini beklerken
kaçmaya devam ediyor.
"Bir Erkeğin Yaşam Tarzı!
Bege ve Luffy'nin Kaptan Olarak Kararlılığı!"
Pasta... nerede?!
İkoku Egemenliği!
Az kalsındı!
İyi ki ayna vardı.
Haki'm geri gelene kadar
kimsenin beni rahatsız etmesini istemiyorum.
Ağabey!
Ah, seni aptal! Bağırma!
Brulee burada!
Kes sesini, kahpe!
Daha seninle savaşamam!
Yardım et, Ağabey!
Ateş etmeye hazırlanın!
CACAO ADASI - LİMAN YAKINLARI
Ateş!
Baba! Artık dayanamıyoruz!
Sızlanma zamanı değil! Dayanın!
Ah, uslu çocuk, uslu çocuk, uslu çocuk!
Yakında anneni göreceksin!
Bak, bak, bak...
...burada!
Baba...
Ah, ne kadar tatlı, ne kadar tatlı!
Baba, ne olursa olsun anneni kurtaracak!
Bege'nin böyle pervasızca hareket ettiğine inanamıyorum!
Seni gerçekten çok önemsiyor!
Ağabey! Lütfen dur!
Ailesine ihanet eden birine
hiç merhamet etmem!
--Beni hoparlöre bağla!
--Emredersiniz!
Bege!
Benim! Oven!
Oven?!
Cacao Adası'nda suç ortağın Chiffon'u
yakaladım.
Ne?!
--Rero?!
--Hanımefendi yakalandı mı?!
Az önce kasabadan ayrıldık ve şimdi
limana doğru ilerliyoruz!
Bu yüzden siz de olduğunuz gibi doğruca limana gelip
teslim olmalısınız!
Savaşmanın anlamı yok!
Silahlı askerlerimiz limanda sizi bekliyor!
Sanırım pastayı gemiyle taşımaya çalıştıklarında,
Oven onların yolunu kesti.
Kanunlara uyarım.
Küçük kız kardeşim bile olsa,
tereddüt etmeyeceğim!
Garip bir şey yaparsan,
işte o zaman biter.
Rero?!
Bege! Herkes! Sadece arkanızı dönün ve kaçın!
Ben buraya bencilliğimden geldim!
Eğer yakalanırsak, hepimiz idam edileceğiz zaten!
Ben ölsem bile siz hayatta kalmalısınız!
Annem tarafından hep nefret edildim...
Ve sizler...
...benim gerçek ailemsiniz!
Bu yüzden bir gün...
...benim intikamımı alın!
Hanımefendi, ne diyorsunuz?!
Hanımefendi!
Saçmalama!
Chiffon!
Oven!
Yakında limana varıyor olacağız!
Dediğiniz gibi limana gireceğiz!
Bege?!
O yüzden sadece Chiffon'a zarar verme!
Tatlım...
Pez...
Hanımefendi!
Millet!
Tamam!
Çok yumuşaksın, Bege.
Bu sana canına mal olacak!
Bege'nin gemisi geliyor!
Tüm askerler! Alarm durumuna geçin!
Filom! Sağ ve sol kanatlara ayrılıp
kaçış rotalarını kesin!
Emredersiniz!
Düşman gemileriyle kuşatıldık!
Baba! Ne yapmalıyız-rero?!
Bege'nin gemisini görüyorum!
Sanırım savaşmadan teslim olmaya geliyor,
tıpkı söz verdiği gibi.
Oven-sama'nın arabası limana yaklaşıyor!
Vay canına, gerçekten salaklar!
Bak! Bege seni görmeye geliyor!
Abla!
Yalvarırım, Abi! Lütfen dur artık!
Çok geç, Pudding.
Geri dönemeyiz!
Kaçmaya devam etmeliydiler!
Bege!
Baba! Sonunda adaya geldik!
Sonunda limana giriyorlar!
Şimdi, yelkenlerinin son kez açılışını
hafızana kazı.
Kocan bir daha asla denize açılmayacak!
Oven-sama!
Ne aptallar.
Başardık! Baba!
Rero!
Bu ne cüret!
Tamamen kuşatıldığınızı unutmayın!
Batırılmak mı istiyorsunuz?!
Bunu hafızana kazı, Pez.
İşte böyle yaşar babam.
Baba!
Aferin!
Şimdi ne yapacaksın?!
Ben de seninleyim, Bege!
Bege!
DENİZDE - SUNNY
Gemiler!
Big Mom Korsanları bize yetişiyor!
Roger! Zamanı geldi!
Hı-hı! Sadece kaçmak sıkıcı!
Saldıralım!
Saldırı hazırlığı yapın!
Size de güveniyorum, çocuklar!
Tabii, bize bırakın! Hadi Carrot!
Carrot?
Carrot! Neredesin?!
Carrot! İşte buradasın!
Kocaman bir savaş daha yeni başlıyor!
Sanji gelene kadar,
bir şekilde dayanmalıyız!
Merak etme! Ben varım!
Bana güvenebilirsin!
Havuç? Beni dinliyor musun?
Hey, Chobro.
Hm?
Bu gece dolunay mı var?
Hmmm?!
Onu asla affetmeyeceğim!
Olamaz! Abi Oven çok sinirli!
Limanına doğru ilerleyin!
Denizde kaçacak yer yok!
Karada da yok!
Gemiden inin!
Demek savaşmayı seçtin, Bege!
Pekâlâ. Seni infaz edeceğim!
Olamaz, Abla!
Denize açılamayız!
Pastayı ne yapacağız?!
Hızlanın!
Doğrudan limana gidin!
Bege hızlandı!
Ne düşünüyor ki?!
Limanın içine çarpacak!
Neden yavaşlamıyor?!
Sakın intihar saldırısı olmasın!
Millet! Hazır mısınız?!
--Evet!
--Rero!
Maksimum hızda tutun!
Olamaz!
Gemi doğruca bize çarpacak!
Dur!
Bankaya çarpacak!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Sahilde ilerliyor!
Bege!
Sakın hafife almayın! Ateş etmeye hazır olun!
Seni hain!
Harika!
Gemini de seni de yakacağım!
Yolumdan çekilin, sizi küçük çapulcular.
Bu Nostra Castello...
...hem karada hem suda gider!
Seni almaya geldim, Chiffon!
Bege!
Kürekler paletlere dönüştü!
Böyle bir numara hiç duymadım!
Eh, sana hiç bahsetmedim ki!
İhanet edeceğim insanlara niye kozlarımı göstereyim?!
Seni aşağılık herif!
Ateş-rero!
Chiffon! Pastayı bize ver!
Ne?!
İmkansız! Pasta devasa büyüklükte!
O hızla bir gemiye nasıl aktarabilirsin ki?!
Ne?! Neeeee?!
Araba havada mı?!
Neler oluyor?!
Ne?!
Kara-Bacak!
Güverteyi boşalt, Bege!
Sanji-san!
Pudding-sama!
Birisi yardım etsin!
Kes sesini, Branch!
Bu Brulee!
CHIPS KASABASI
Burası Chips Kasabası! Straw Hat Luffy burada!
Bırak beni!
AYNADÜNYASI
Burası Chockfull Kasabası!
Straw Hat görüldü!
Ne?! Bu sefer Chockfull Kasabası mı?!
TATLI ŞEHİR
Straw Hat farklı yerlerde beliriyor!
Görünüşe göre Aynadünyası'nda dolaşıyor!
Yoksa abla Brulee yine mi yakalandı?!
Burası Yeşil Kasaba!
Özel konutlardan şüpheli biri gördüklerine dair
birden fazla ihbar geliyor!
Ne yapıyorsunuz?! Kaçacaksanız,
neden Cacao Adası'na gitmiyorsunuz?!
Ne? Bunu nereden biliyorsun?
Kulak misafiri oldum!
Artık herkes biliyor!
Ne?! Bu doğru mu?!
Pes edin! Kardeşimi yenemezsiniz!
Haki tükenir.
Savaş uzarsa,
Gözlem Haki'si de zayıflar...
Aptal görünüyorsun
ama dövüşte keskinsin.
Ama bu yeterince iyi değil!
Gözlerinle bakma.
Diğerlerinin varlığını hisset.
Tamam!
Pekala!
Hadi!
Kahrolası!
Soğukkanlılığını kaybetme!
Düşmanının bir sonraki hamlesini hisset...
...hareket etmeden önce.
Luffy.
Sana dersler verdim
ama Haki gerçek savaşın ateşinde
daha da güçlenir.
Ne kadar zorlu düşmanlarla yüzleşirsen,
o kadar güçlü olursun.
Acaba ben de geleceği birazcık
görebilir miyim?
Ne saçmalıyorsun?!
Şansını zorlama, kısa boylu!
Onu geçmek istiyorum!
Onu tam gücüyle yenmek istiyorum!
Bir milyar...
...bereli adamı!
Sanji, Bege ve diğerleri pastayı taşımak için işbirliği yapar.
Ama öfkeden kuduran Oven, denizi alevli bir cehenneme çevirerek yolunu keser!
Gemi alev aldığında ve köşeye sıkıştırıldıklarında, önlerinde bir kurtarıcı belirir?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Pasta Battı mı?! Sanji ve Bege'nin Kaçış Savaşı!"
Korsanlar Kralı olacağım!